Baiklah, ayo kerjakan latihan mencocokkan informasi lainnya,
tapi sekarang ada di bagian 3.
Latihan ini punya 5 soal, kita akan
baca instruksinya, semua soal dan
pilihan, lalu garis bawahi kata kuncinya.
Pertama, di pertanyaan, keputusan apa yang
diambil siswa tentang setiap bagian
presentasi berikut, ada kata kunci seperti
keputusan apa yang diambil siswa, bagian presentasi,
semua pilihan adalah kata kunci dan kita
harus memikirkan parafrasanya.
Contohnya, opsi A, gunakan visual bisa
diparafrasakan jadi pakai peta dan gambar.
Opsi B, buat singkat bisa diganti
dengan ringkas.
Opsi C, libatkan siswa lain bisa ditulis ulang
menjadi tanya siswa lain.
Opsi D, cek apa informasinya akurat
bisa diparafrasakan jadi verifikasi info.
Opsi E, sediakan handout bisa diganti
dengan beri handout.
Opsi F, fokus pada satu contoh bisa
diparafrasakan jadi hanya analisis satu kasus.
Opsi G, riset online bisa ditulis ulang
menjadi cari di internet.
Langkah 3, untuk mencocokkan info di bagian 3,
saat menyimak kalian harus gambar tabel
untuk mencatat.
Jumlah kolomnya sesuai dengan jumlah
pembicaranya.
Selanjutnya, kalian akan menyimak rekaman dan
jawab pertanyaannya di bagian latihan dan
jangan lupa periksa jawaban seperti biasa.
Teruslah semangat dan sampai jumpa
lagi.